Cobalah melakukan sesuatu dengan benar.
Anda selalu harus tersandung.
Hal-hal seharusnya
menjadi negatif jika ada dia.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Tidak ada..
- Kita harus bersabar
lebih banyak poster.
Ayo pergi ke mobilku.
Lelah?
Maukah kamu makan sesuatu?
Hari kedua akan segera berakhir.
Saya tidak mengetahui
apa-apa tentang Bu Isha.
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan apakah dia baik-baik saja.
Tidak ada petunjuk tentang dia.
Kita harus segera menemukannya.
Bagaimana kamu bisa
begitu membenci ibumu?
Aku tahu kamu kesal padanya.
Dia meninggalkanmu
saat kamu masih kecil.
Tidakkah kamu berbagi satu
kenangan indah pun dengannya?
Bu Isha pasti menghabiskan
banyak momen bersamamu.
Bukankah dia mencintaimu sekali pun?
Bahkan satu ons cinta
saja sudah cukup untuk
menghilangkan semua
kebencian di dunia.
Savi, ketika seseorang
menjadi milikmu
menghancurkan hatimu dan
meninggalkanmu
semua kenangan mereka
hanya bisa memberimu rasa sakit.
Semua kenangan indah yang
Anda bagikan dengan orang itu
hanya akan memberimu rasa sakit.
Sayangnya, jumlah
waktu yang saya
habiskan bersamanya
telah berkurang
kenangan yang menyakitkan bagiku.
Ketika saya masih kecil
Saya akan bermain-main di
rumah saya sepanjang hari.
'Ishu, makanlah.'
'Aku sedang makan..'
'Kamu melakukan kesalahan
dengan mengajarinya bersepeda.'
“Dia bersepeda sepanjang hari.”
'Tunggu..'
'Aku akan pergi ke negeri
yang jauh dengan sepedaku.'
'Sangat jauh..'
'Tidak peduli seberapa jauh kamu melangkah'
'kamu akan selalu
tinggal di hati ibumu.'
'Kamu tidak akan pergi jauh.'
Dia berjanji padaku bahwa
dia tidak akan mengirimku pergi.
Tapi dia meninggalkanku.
Dia tidak pernah kembali.
Tuan, rumah tua
yang anda bicarakan..
Dimana itu?  - Sampai hari ini
Aku bahkan belum
melihat rumah itu.
Kami telah pindah dari rumah itu.
Aneh bukan?
Tempat terindah
bagiku juga terjadi
menjadi tempat yang belum
pernah saya masuki selama 20 tahun.
Siapa yang tinggal di sana sekarang?
- Tidak ada seorang pun.
Rumah itu atas nama ayah.
Dia tidak membiarkan siapa
pun pergi dan tinggal di sana.
Dia bahkan tidak membuangnya.
Dia kadang-kadang pergi ke sana.
Tapi tidak ada lagi yang tinggal di sana.
Sepertinya aku tahu di
mana Bu Isha berada.
Di mana?
- Apakah kamu pergi memeriksa rumah yang kamu bicarakan?
Saya baru saja mengatakan bahwa
saya sudah 20 tahun tidak ke sana.
Kalau begitu ayo pergi ke sana.
Bagaimana kalau Bu Isha ada di sana?
Datang..
Bisakah saya memberi tahu Pak
Shantanu untuk langsung sampai ke sana?
Pak Shantanu, pergilah
ke rumah lamamu.
'Datanglah ke rumah lamamu..'
Isya, aku sedang dalam perjalanan.
'Ishu..'
'Makanan..'
'Menangkapmu..'
'Satu untuk ibu.. Ayo..'
'Ishu..'
'Makanan..'
'Atau aku akan marah..'
'Makanlah.. Ishu..'
Anak baik..
Mudah..
Ayo cepat.
Kalau tidak, aku akan menemuimu.
Ishaan, tidak disitu.
Berhenti..
saya akan datang.
Ishaan.
Dimana kamu, sayang?
Makanlah makananmu, sayang.
Berhenti.
Ayo cepat.  Kalau
tidak, aku akan
mengadu pada
ayahmu saat dia datang.
Bu.  - Pelan-pelan, sayang.
Bu Isha, kamu baik-baik saja?
Tidak, aku sedang memberi makan Ishaan.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
- Ishaan.  Tunggu sebentar.
Ishaan.
Dengar, kamu akan mendapat
masalah begitu aku menangkapmu.
Ishaan.
aku menangkapmu.  Nakal.
Anak baik.
Ini dia, sayang.
Isya.  - Makanlah makananmu.
Isya.  - Ishaan.
Isya.  - Ya, aku menangkapmu.
Isya, apa yang kamu lakukan?
Anda mengajari Ishaan
cara bersepeda, bukan?
Kini dia tidak akan berhenti bersepeda.
Isya.  - Ishaan
kemana kamu pergi?
Isya, apa yang kamu lakukan?
Ishaan, berhenti.
Ishaan, kamu mau kemana?
- Isya.
Isya, apa yang kamu lakukan?
Kami berada di rumah lama kami.
Di rumah lama kami.
Ishaan.
Putra.
Kemarilah sayang.
Ishaan.
Kemarilah, Ishaan.
Ayo, Ishaan.
Karena saat kamu meninggalkanku
Aku mulai
menganggapmu sudah mati.
Bu.  - Isya..
Bu.  - Ishaan.
Tolong tenangkan dirimu.
Aku ingin Ishaanku.
Ishaan.
Kemarilah sayang.
Ishaan, kemarilah.
Ishaan, silakan datang.
Tolong panggil aku
sebagai 'Ibu' sekali saja.
Bu.  - Isya.
Isya.
Bu, tolong buka matamu.
Bu.
- Isya, kamu baik-baik saja?
Tahukah Anda betapa khawatirnya kami?
Savi, aku dan Ishaan
merasa terganggu denganmu.
Hati-hati.  - Hati-hati.
Ya..
Anda berada di
rumah lama kita.
Semuanya ada pada
tempatnya seperti saat
Anda meninggalkannya.
Tahukah Anda betapa menderitanya
Pak Shantanu mencari Anda?
Dia menjadi sangat kesal.
Dia mencapai Ramtek mencarimu.
Kupikir akulah yang
paling mengkhawatirkanmu.
Tapi Tuan Shantanu lebih
mengkhawatirkanmu daripada aku.
Isya, aku ada pekerjaan mendesak.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Kemana kamu pergi?
- Ada beberapa pekerjaan mendesak.
Aku akan membungkusnya.
Tolong tetaplah bersama Isha.
Oke.  - Terima kasih!
Shantanu!  - Saudara laki-laki..
Aku tidak akan membawa
Isya ke rumah ini.
Jadi saya membuat keputusan baru.
Aku akan meninggalkan rumah ini sebagai gantinya.
Saya telah memutuskan untuk
pindah ke rumah lama kami.
Sendirian?
- Tidak. Bersama Isya.
Saya tahu dia tidak sakit
dan hanya berpura-pura.
Dia mengeksploitasi penyakitnya
dan Anda terjebak dalam perangkapnya.
Ada apa denganmu hari ini?
- Lihat dia!
Anda ingin tinggal
dengan wanita itu
meski mengetahui apa yang dia
lakukan padamu, kami, dan Ishaan!
Apa yang membuatmu tiba-tiba memutuskan hal ini?
- Saudara laki-laki..
Terkadang momen buruk memaksa
kita untuk mengambil keputusan yang baik.
Tadinya aku memang berpikir
untuk membawa Isya ke sini.
Tapi kemudian saya
ingat ada orang di sini
siapa yang tidak akan menyetujuinya.
Kondisi Isya saat ini aku tidak
ingin membuatnya stres lagi.
Saya tidak bisa meninggalkannya,
atau membawanya ke sini.
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Kamu tidak
meninggalkannya, Shantanu.
Sebaliknya, dia meninggalkanmu.
- Di tengah perdebatan ini
emosi sering kali diabaikan.
Apa yang dilakukan atau dimaksudkan
seseorang tidak penting lagi.
Yang penting adalah apa yang
ingin mereka lakukan sekarang.
Aku terguncang setelah
melihat kondisi Isha.
Dia hampir kehilangan
keseimbangan mentalnya.
Saudaraku, aku tidak bisa meninggalkannya
dalam keadaan seperti ini.  Hanya itu saja.
Jika aku tidak membantunya
sekarang, aku tidak akan pernah bisa..
Bagaimana kalau kamu meninggalkan kami?
Bagaimana dengan masalah
yang kita hadapi karena wanita itu?
Apakah kamu tidak melihatnya sama sekali?
- Aku melihatnya.
Tapi tidak bisakah kamu melihat
apa yang telah dilakukan Isha?
Ishaan, kamu sangat bijaksana.
Tidak bisakah kamu menyadari
betapa ibumu mencintaimu?
Apakah kamu begitu buta terhadap hal itu?
Ikatan Anda sedemikian rupa
sehingga sangat menyentuh
membawanya kembali dari kematian.
Namun Anda memperlakukannya
dengan buruk dan menyakitinya.
Dan dia tidak sanggup menanggungnya.
Kini dia memikirkan masa lalu
di mana kamu masih kecil
yang dulu menyayangi ibunya!
Namun Anda tidak percaya padanya!
- Ayah.. - Tidak!  TIDAK!
Tidak apa-apa.  Saya tahu apa
yang akan Anda katakan sekarang.
Tapi pikirkanlah apa
yang akan saya katakan.
Sedangkan aku, aku
tinggal di sini hanya untukmu.
Sebagai ayahmu, aku melakukan semua itu
yang seharusnya saya lakukan.
Namun Anda selalu berpikir
itu tidak pernah cukup.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Anda membuat keputusan sendiri.
Tapi kamu telah memilih
jalan kebencian terhadap ibumu
dan aku tidak akan
mendukungmu dalam hal itu.
Namun apa yang saya katakan tidak berarti
apa-apa bagi Anda, dan ini adalah buktinya
bahwa aku tidak perlu tinggal di sini,
karena kamu tidak membutuhkan aku.
Jadi saya pergi.
Saudaraku, harap tenang.
Pikirkan baik-baik.  Apakah kamu pikir
Isha akan tinggal bersamamu selamanya?
Benar-benar?  - Shantanu..
Dia bekerja di desa kecil
seperti Ramtek sejak 20 tahun
hanya karena dia tidak suka
diberitahu apa yang harus dilakukan..
Dia tiba-tiba setuju
untuk tinggal bersamamu!
Saya tidak tahu tentang
dia tetapi Anda pasti tertipu.
Ya, Kakak Ipar.
Saya suka hidup dalam delusi.
Karena saya merasa lebih
hidup dalam khayalan itu.
Wow!
Ada apa denganmu, Shantanu?
Apa yang terjadi padamu?
Kata-kata yang menutup-nutupi tidak
membuat kenyataan menjadi kurang pahit.
Dan siapa yang memberitahumu
bahwa dia membutuhkanmu?
Isya melakukannya?
- Hal seperti itu tidak diucapkan dengan keras, Saudaraku.
Mereka dirasakan di dalam.
Karena kata-kata bisa menipu.
Tapi perasaan tidak bisa ditutupi.
Saya tidak tahu apakah Isha
membutuhkan saya atau tidak.
Tapi saat ini, aku harus
bersamanya demi diriku sendiri.
Jadi aku akan menemuinya.
Saudara Shantanu!
Tolong dengarkan..
Tolong jangan pergi seperti ini.
Tidak, Shantanu.
Ini tidak benar di pihak Anda.
Anda seharusnya tidak meninggalkan rumah.
Ini salah.
Isya, aku sudah memikirkan ini
matang-matang.  Dan sejujurnya..
Aku mengambil keputusan
ini agar aku bisa bersamamu.
Jika itu sebabnya Anda
mengambil keputusan ini
sekarang sudah terlambat, Shantanu.
Ishaan lebih membutuhkanmu daripada aku.
Isha, kamu lebih
membutuhkanku saat ini.
Aku tidak membutuhkanmu, Shantanu.
Anda dan putra Anda mungkin
tidak membutuhkan saya.
Tapi aku membutuhkan kalian berdua,
dan aku memutuskan untuk tinggal di sini.
Saya tahu bahwa
Anda berani dan mandiri.
Mungkin itu sebabnya aku
melepaskanmu 20 tahun lalu.
Tapi sekarang, sampai
kamu sembuh total
kamu tinggal di sini.
Hanya itu saja.
Biarkan saya memeriksanya, Pak.
Tuan, Anda di sini!
Ishu!
Anda tidak akan pernah mendukung
saya di jalur kebencian saya.
Bukankah itu yang kamu katakan, Ayah?
Tidak, Ishaan.  Itu tidak benar.
- Ya, benar, Ayah.
Itu sebabnya saya mengubah
jalan saya dan datang ke sini.
Untukmu.
Nak, duduklah dulu.
- Aku di sini bukan untuk duduk.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Nyatanya..
Untuk kalian berdua.
Ada apa sayang?
- Aku harus minta maaf padamu.
'Aku selalu memberimu kesempatan
untuk berpikir bahwa kamu spesial.'
'Tapi aku tidak tahu kalau
kamu begitu tidak berkarakter.'
"Dan gadis-gadis seperti itu tidak
mendapat tempat di asrama kita."
'Kosongkan ruangan ini.
- Aku berangkat sekarang.'
'Tetapi bila kamu mengetahui kebenarannya
kamu akan membawaku kembali ke sini.'
'Kau mengusir Savi dari asrama!'
'Bagaimana dia bisa bertahan
hidup sendirian di kota asing ini?'
'Halo!  penyelamat!
- Biarkan aku pergi!  Membantu!'